---
title: Создание презентаций
subtitle: Лучшие инструменты для создания презентаций

# Summary for listings and search engines
summary: Почему важно знать, как создавать хорошие презентации?

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2022-05-21T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2022-05-21T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

## Важность презентаций

Презентации позволяют вам объяснить концепцию, поделиться идеей и убедить аудиторию правильным сочетанием текста и графики в поддержку. Это бесценный навык, который может помочь вам во многих отношениях, например, представив свой продукт или услугу инвесторам, продемонстрировав свою работу начальству над новым продуктом или представив свою миссию в колледже.

Создание презентации в Microsoft PowerPoint и Google Slides. Это связано с тем, что доступны современные программные решения для презентаций, позволяющие сделать презентации привлекательными и простыми в создании. Они оснащены полезными функциями и элементами дизайна и очень просты в использовании для всех.

Программное обеспечение позволяет людям излагать свои идеи, где бы они ни находились, что облегчает их жизнь. Возможно, этим объясняется растущий спрос на него, особенно в организациях, на экономию времени и повышение производительности. Не говоря уже о том, что сценарий работы на дому из-за пандемии еще больше ускорил его использование.

## Лучшие инструменты для создания презентаций

1. canvas
2. Visme
3. Venngage
4. bZoho Show
5. Lucidpress
6. Cordialement
7. Biteable
8. Renderforest
9. Belle.air
10. Magldr
11. Microsoft Sway
12. Powtoon
13. Mules
14. Prezi
15. Haiku Point

## Другие возможности

Существуют и другие возможности , среди которых создание презентаций с помощью файла Makefile. В этом случае текст записывается непосредственно в файл формата Markdown. Ссылки вставляются для каждой фотографии. Их размер уже установлен без необходимости делать все вручную. Позже этот файл будет конвертирован в формат pdf в соответствии с правилами обучения, сформулированными в нашем файле Makefile. Все это делается через терминал в операционных системах Linux.

На этом все на сегодня! 
Проверьте наш сайт для получения дополнительных советов!!!
